Repository: Drapersniper/Audio
Catalog: audio/cog/commands/locales/*.po
Languages: zh_cn

source: Player configuration commands.
zh_cn: 播放器配置命令。

source: Global configuration options.
zh_cn: 全局配置选项。

source: Set the maximum volume server can set.
zh_cn: 设置最大音量服务器。

source: Volume must be between 0 and 1000%.
zh_cn: 音量必须介于 0 和 1000% 之间。

source: Max volume set to {volume}%.
zh_cn: 最大音量设置为 {volume}%。

source: Set whether the bot should deafen itself when playing.
zh_cn: 设置机器人在玩时是否应该自己耳光。

source: Deafen set to {deafen}.
zh_cn: Deafen 设置为 {deafen}。

source: Enabled
zh_cn: 已启用

source: Disabled
zh_cn: 已禁用

source: Set whether the bot should shuffle its queue after every new song.
zh_cn: 设置机器人是否应该在每个新歌曲之后随机播放队列。

source: Shuffle set to {shuffle}.
zh_cn: 随机播放设置为 {shuffle}。

source: Set whether the bot should automatically play songs when it's queue is empty.
zh_cn: 设置当排队为空时，机器人是否应自动播放歌曲。

source: Auto-Play set to {auto}.
zh_cn: 自动播放设置为 {auto}。

source: Set whether the bot should disconnect from the voice voice channel.
zh_cn: 设置机器人是否应断开语音频道连接。

source: Set whether the bot should disconnect from the voice voice channel when the queue is empty. Arguments: - `<toggle>`: Whether the bot should disconnect from the voice voice channel when the queue is empty. - `<duration>`: How longer after the queue is empty should the player be disconnected. Default is 60 seconds. Accepts: seconds, minutes, hours, days, weeks (if no unit is specified, the duration is assumed to be given in seconds)
zh_cn: 设置当队列为空时，机器人是否应断开语音频道连接。 参数： - `<toggle>`：当队列为空时，机器人是否应该断开语音频道连接。 - `<duration>`: 如果玩家断开连接，队列空后多长时间。 默认值为 60 秒。 接受：秒、 分钟、 小时、 天、 周(如果没有指定单位) 假定持续时间以秒为单位

source: and players will be disconnected after {duration}.
zh_cn: 和 {duration} 后玩家将断开连接。

source: Disconnect from voice channel when queue is empty set to {empty}{extras}.
zh_cn: 当队列空时断开语音频道连接到 {empty}{extras}。

source: Set whether the bot should disconnect from the voice voice channel when alone. Arguments: - `<toggle>`: Whether the bot should disconnect from the voice voice channel when it detects that it is alone. - `<duration>`: How longer after detecting should the player be disconnected Default is 60 seconds. Accepts: seconds, minutes, hours, days, weeks (if no unit is specified, the duration is assumed to be given in seconds)
zh_cn: 设置机器人是否在单独时断开语音频道连接。 参数： - `<toggle>`: 当机器人检测到它是单独的时，是否应该断开语音频道连接。 - `<duration>`: 检测到玩家断开连接后的时间长度为 60 秒。 接受：秒、 分钟、 小时、 天、 周(如果没有指定单位) 假定持续时间以秒为单位

source: Disconnect from voice channel when alone set to {empty}{extras}.
zh_cn: 单独设置为 {empty}{extras} 时断开语音频道连接。

source: Server configuration options.
zh_cn: 服务器配置选项。

source: Set the maximum volume a user can set.
zh_cn: 设置用户可以设置的最大音量。

source: Volume must be between 0 and {volume}%.
zh_cn: 音量必须介于 0 和 {volume}%。

source: My owner told me to always deafen myself.
zh_cn: 我的主人告诉我永远不要自己戴面纱。

source: Shuffle is globally disabled.
zh_cn: 随机播放已全局禁用。

source: Auto-Play is globally disabled.
zh_cn: 自动播放已全局禁用。

source: Set whether the bot should disconnect from the voice voice channel when the queue is empty. Arguments: - `<toggle>`: Whether the bot should disconnect from the voice voice channel when the queue is empty. - `<duration>`: How longer after the queue is empty should the player be disconnected. Default is 60 seconds. Accepts: seconds, minutes, hours, days, weeks (if no unit is specified, the duration is assumed to be given in seconds)
zh_cn: 设置当队列为空时，机器人是否应断开语音频道连接。 参数： - `<toggle>`：当队列为空时，机器人是否应该断开语音频道连接。 - `<duration>`: 如果玩家断开连接，队列空后多长时间。 默认值是 60 秒。 接受：秒、 分钟、 小时、 天、 周(如果没有指定单位) 假定持续时间为 以秒为单位

source: Disconnect when the queue finished is globally enable and players will be disconnected after {delta}.
zh_cn: 当队列完成后全局启用，玩家将在 {delta} 后断开连接。

source: Set whether the bot should disconnect from the voice voice channel when alone. Arguments: - `<toggle>`: Whether the bot should disconnect from the voice voice channel when it detects that it is alone. - `<duration>`: How longer after detecting should the player be disconnected Default is 60 seconds. Accepts: seconds, minutes, hours, days, weeks (if no unit is specified, the duration is assumed to be given in seconds)
zh_cn: 设置机器人是否在单独时断开语音频道连接。 参数： - `<toggle>`: 当机器人检测到它是 的单独时，是否应断开语音频道连接。 - `<duration>`: 检测到玩家断开连接后的时间长度为 60 秒。 接受：秒、 分钟、 小时、 天、 周(如果没有指定单位) 假定持续时间为 以秒为单位

source: Disconnect when alone is globally enable and players will be disconnected after {delta}.
zh_cn: 仅在全局启用时断开连接，玩家将在 {delta} 后断开。

source: Sets the Auto-Play playlist.
zh_cn: 设置自动播放播放播放列表。

source: Auto-Play playlist set to {playlist}.
zh_cn: 自动播放播放列表设置为 {playlist}。

source: Set the channel locks.
zh_cn: 设置频道锁定。

source: Set the channel lock for commands.
zh_cn: 设置命令的频道锁定。

source: I don't have permission to send message or send embed links or read messages in {channel}.
zh_cn: 我没有权限在 {channel} 发送消息或发送嵌入链接或阅读消息。

source: I will only listen to commands in {channel}.
zh_cn: 我只会在 {channel} 中聆听命令。

source: I will listen to commands in all channels I can see.
zh_cn: 我将在我看到的所有频道中聆听命令。

source: Set the channel lock for voice channels.
zh_cn: 设置频道锁定语音频道。

source: I don't have permission to connect or speak in {channel}.
zh_cn: 我没有权限在 {channel} 中连接或说话。

source: I will only be allowed to join {channel}.
zh_cn: 我只能加入 {channel}。

source: I'm free to join any VC.
zh_cn: 我可以随时加入任何虚拟机.

source: Currently I don't support parsing content from inside an embed message.
zh_cn: 目前我不支持从嵌入消息中解析内容。

source: I can't play songs in DMs.
zh_cn: 我不能在 DME 中播放歌曲

source: This command is not available in this channel. Please use {channel}
zh_cn: 此命令在此频道不可用。请使用 {channel}

source: I couldn't find any valid matches in your message.
zh_cn: 我在您的消息中找不到任何有效的匹配项。

source: I found multiple valid matches in your message.
zh_cn: 我在您的消息中找到了多个有效的匹配项。

source: I found a single valid match in your message.
zh_cn: 我在您的消息中找到了一个有效的比赛。

source: {user} is not listening to anything on Spotify.
zh_cn: {user} 没有在 Spotify 上聆听任何信息。

source: Couldn't figure out what {user} is listening to.
zh_cn: 无法找到 {user} 正在收听的内容。

source: You need to provide a query to play.
zh_cn: 您需要提供要播放的查询。

source: You must be in a voice channel to allow me to connect.
zh_cn: 您必须在一个语音频道中才能允许我连接。

source: {track_count} tracks enqueued.
zh_cn: {track_count} 曲目已排队.

source: {track} enqueued.
zh_cn: {track} 已加入队列。

source: No tracks were found for your query.
zh_cn: 没有找到您查询的曲目。

source: You need to be in a voice channel if you don't specify which channel I need to connect to.
zh_cn: 如果您没有指定我需要连接到哪个频道，您需要在一个语音频道中。

source: I don't have permission to connect to that channel.
zh_cn: 我没有连接到该频道的权限。

source: I don't have permission to speak in {channel}.
zh_cn: 我没有权限在 {channel} 发言。

source: I don't have permission to connect to {channel}.
zh_cn: 我没有连接到 {channel} 的权限。

source: I'm forced to only join {channel}.
zh_cn: 我被迫只加入 {channel}。

source: Connected to {channel}
zh_cn: 已连接到 {channel}

source: No player detected.
zh_cn: 没有检测到玩家。

source: Player is not currently playing anything.
zh_cn: 玩家目前没有玩任何游戏。

source: Skipped - {track}
zh_cn: 跳过 - {track}

source: Autoplay started.
zh_cn: 自动播放已开始。

source: Player stopped
zh_cn: 播放器已停止

source: Disconnected from {channel}
zh_cn: 断开连接 {channel}

source: There is nothing in the queue.
zh_cn: 队列中没有任何内容。

source: {queue_size} tracks shuffled
zh_cn: {queue_size} 条曲目已排序

source: Repeating the queue
zh_cn: 重复队列

source: Repeating disabled
zh_cn: 已禁用重复

source: Repeating {track}
zh_cn: 正在重复 {track}

source: current track
zh_cn: 当前曲目

source: Player already paused did you mean to run `/resume`.
zh_cn: 玩家已暂停，你是要运行 `/resume` 。

source: Player already paused did you mean to run `{prefix}{command}`.
zh_cn: 玩家已暂停，你是要运行{prefix}{command}`。

source: Player paused.
zh_cn: 播放器已暂停

source: Player already paused did you mean to run `/pause`.
zh_cn: 玩家已暂停，你是要运行 `/暂停` 。

source: Player resumed.
zh_cn: 播放器已恢复。

source: Volume cannot be higher than {max_volume}.
zh_cn: 音量不能大于 {max_volume}。

source: Player volume set to {volume}%.
zh_cn: 播放器音量设置为 {volume}%。

source: Nothing playing.
zh_cn: 没有播放。

source: Unable to seek track
zh_cn: 无法寻找曲目

source: Can't seek on a stream.
zh_cn: 无法在一个流中寻找。

source: Unable to seek track.
zh_cn: 无法寻找曲目。

source: Cannot seek when the player is paused.
zh_cn: 当玩家暂停时无法寻找。

source: Moved {seconds}s to 00:00:00.
zh_cn: 移动 {seconds}到 00:00:00。

source: Moved {seconds}s to {time}.
zh_cn: 已将 {seconds}s 移动到 {time}。

source: Moved to {time}.
zh_cn: 已移动到 {time}。

source: No previous in player history.
zh_cn: 在玩家历史中没有以前的记录。

source: Playing previous track: {track}.
zh_cn: 正在播放上一首曲目: {track}。

source: Plays the specified track in the queue. If you specify the `after_current` argument, the track will be played after the current track, otherwise it will replace the current track
zh_cn: 在队列中播放指定的曲目。 如果您指定了 "After _current" 参数，曲目将会在当前曲目之后播放， 否则它将替换当前曲目

source: Queue is empty.
zh_cn: 队列是空的。

source: Track index must be between 1 and {size}.
zh_cn: 曲目索引必须介于 1 和 {size} 之间。

source: There is no track in position {position}.
zh_cn: 位置 {position} 中没有曲目

source: {track} will play after {current} finishes (in {eta}).
zh_cn: {track} 将在 {current} 完成后播放 (在 {eta})

source: {track} will start now {current} has been skipped.
zh_cn: {track} 现在就会开始 {current} 已被跳过。

source: Remove the specified track from the queue. If you specify the `remove_duplicates` argument, all tracks that are the same as your URL or the index track will be removed.
zh_cn: 从队列中删除指定的曲目。 如果您指定了 `remove_durate` 参数， 所有与您的 URL 或索引曲目相同的曲目将被删除。

source: {track} not found in queue.
zh_cn: 队列中找不到 {track}。

source: Removed {times} {entry_plural} of {track} from the queue.
zh_cn: 已从队列中移除 {times} 中的 {entry_plural} {track}。

source: entry
zh_cn: 条目

source: entries
zh_cn: 条目

source: Volume limit reached, player volume set to {volume}%.
zh_cn: 达到音量上限，播放器音量设置为 {volume}%。

source: Minimum volume reached, Player volume set to 0%.
zh_cn: 达到最小音量，播放器音量设置为0%。
